明日も晴れるといいな
但願明天是個晴天
ねえ　ヒョウくん
對吧 咻君
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
儘管沒有水晶鞋  也沒有馬車
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディ
旋律縈繞身側
聞こえる？
聽到了嗎？
耳を澄まして
記得側耳細聽
始まる！
即將開始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出來
走り出そう　Let’s go
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  閃耀蒼穹
この子が小春ちゃんのお友達？
牠就是小春的朋友嗎？
はい
是的
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　王子　時軸：王子　後期：MIR　繁化：悠月子
沒有聲音卻能講述的，是什麼？
大親友のヒョウくんです
是我的好朋友 咻君
ヒョウくん
咻君
はじめまして　かおるだよ
初次見面 我是薰
こんにちは　僕　ヒョウくん
你好 我是咻君
イグアナだよ
是一隻鬣蜥
なでても大丈夫ですよ
可以摸摸牠的
すごい　おとなしいんだね
好棒 牠好乖
はい
是的
赤ちゃんのころから触れ合うと
據說只要從小待在一起
人にもよくなれるみたいですね
就會十分親近人類
非常に頭がよいとも書…
這上還說鬣蜥很聰明…
だっこしてみますか
要抱抱嗎
ゆっくり　そのまま肩にかけるようにして
慢慢地 直接讓牠掛在肩上
上手です
抱得真好
かわいいですわね
牠好可愛
よかったね　ヒョウくん
太好了 咻君
古賀さん　次は私が
古賀 下一個我來
はい　大丈夫ですよ
好的 沒問題
大丈夫そうだぜ
好像沒什麼問題
べ…　別に怖がってないわよ
我… 我可不是害怕啊
そそそ…　そうだぞ
是… 是啊
ホントなついてんな
牠還真親近人啊
すっごく仲よしなんだね
已經是好朋友了
はい
是的
ヒョウくんは小春のナイトなんです
咻君是小春的騎士
ナイト？
騎士？
そうなんです
是的
小春　少し前まで
小春直到前不久
よく迷子になっちゃって
還經常會走丟
お母さん　見て見て
媽媽 快看快看
お母さん
媽媽
だから　お星さまにお願いすることにしたんです
所以 我就決定向星星許願了
いつもニコニコでいられますように
希望能笑容常伴
そうしたら次の日
然後第二天
新到貨
ヒョウくんとお友達になれたんです
我就和咻君成了朋友了
ヒョウくんといると
只要和咻君在一起
お父さんもお母さんも　すぐ見つけてくれるんです
爸爸媽媽就能馬上找到我
きっとヒョウくんが　守ってくれてるんですね
肯定是咻君在守護我
すっごー
好厲害
ヒョウくん　かっけー
咻君好帥氣
すてきなナイトだね
好優秀的騎士
まず迷子にならないようにしなさいよ
不應該你先別走丟嗎
ナイトだ
真是騎士
ちょっと　まるで私が悪役じゃない
等一下 怎麼好像我是壞人一樣
かおるもだっこしたい
薰也要抱抱
今日はとっても楽しかったね
今天好開心呀
ヒョウくんのおかげです
多虧了咻君
今度はもっとたくさんの人たちにも　ニコニコしてほしいな
希望下次能讓更多人露出笑容
小春にお仕事ですか
有工作交給我嗎
そう　今度大きなイベントをやるんだけど
對 之後有一次大型活動
ステージのうちの一つに出演しないかって
主辦方問你要不要出演其中的舞台之一
ただ条件が１つあって
但是還有個條件
オファーされたの
向你提出委託的
お客さんと一緒に珍しい動物と触れ合おうってコーナーなんだ
是讓觀眾一起接觸珍奇動物的欄目
それでぜひ　ヒョウくんと一緒にってことなんだけど
所以對方希望你能和咻君一起出演
どうかな
可以嗎
や…　やります
我… 我要去
よかったね　小春ちゃん
太好了 小春
はい
是啊
ヒョウくんのときも　お星さまにお願いしたんでしょ
咻君那時候 你也向星星許願了吧
そうなんです
是的
いつもキラキラって　小春のこと助けてくれるんですよ
星星總是亮晶晶的 幫我實現願望
いいな
真好啊
古賀さんはどうしてお星さまにお願いをしようと思ったんですか
古賀 你為什麼要向星星許願呢
それはですね
那是因為呀
小春の夢が　お姫さまだからです
小春的夢想是成為公主
お姫さま
公主
はい
是的
女の子がお星さまにお願いすると
據說女孩子只要向星星許願
お姫さまになるっていうお話があって
就真的會成為公主
ドレスがふわふわキラキラで
禮服輕飄飄 亮晶晶
小春　大好きなんです
我最喜歡了
いつもすてきなお洋服ですもんね
怪不得你總是穿著漂亮的衣服
ありすちゃんこそ
愛麗絲也是呀
あ…　あれは母の趣味で
那… 那是媽媽的興趣
ふわふわした服がお姫さまなら
如果穿著輕飄飄的衣服就是公主
いつもの小春もお姫さまなんじゃねえの
那平常的小春不就已經是公主了嗎
こ…　小春はまだお姫さまじゃないです
小… 小春還不是公主呢
お姫さまは…
公主應該…
もっと…
更加…
えっと　えっと…
那個 那個…
みんなに好きになってもらえる　すてきな人なんです
更加招人喜歡的 優秀的人
お願い　かなうといいね
希望你的願望能實現
はい
嗯
お姫さま
公主
動物日記
接觸舞台
暑假外景！
プロデューサーさん
製作人
よく似合ってるぞ　古賀さん
很適合你哦 古賀
ありがとうございます
謝謝
緊張してないか
不緊張嗎
はい
嗯
ヒョウくんが一緒ですから
因為有咻君陪著我
そ…　そうか
這… 這樣啊
小春ちゃん　頑張ってね
小春 加油
頑張ってくださいまし
請加油吧
ありがとうございます
謝謝你們
楽しみだね
好期待呀
アニマルダイアリー
動物日記
夏休み出張版　ふれあいステージ
暑假外景 接觸舞台
本日の担当は私　高森藍子と
今天的主持人是我 高森藍子
道明寺歌鈴です
還有道明寺歌鈴
そして　今日はゲストをお呼びしています
然後 今天我們邀請到了嘉賓
こぎゃこは　こ…　こが　こひゃるちゃんです
加冰就是 古… 古賀小村
どうぞ
有請
古賀さん　頑張れ
古賀 加油
古賀小春です
我是古賀小春
よろしくお願いします
請多關照
それから　大親友のヒョウくんです
然後這是我的好朋友 咻君
大丈夫ですか
你沒事吧
ぷ…　ぷるぷるします
抖… 抖得好厲害
だ…　大丈夫ですか
你… 你沒事吧
接觸舞台
繼續！
ウケてる
還挺樂的
大丈夫ですよ
沒事的
さあ　次にヒョウくんをだっこしたいお友達は誰かな
那麼 下一位願意抱抱咻君的朋友是誰呢
えっと　それじゃ次は…
我看看 下一位就…
ありがとうございます
謝謝惠顧
ありがとう
謝謝
かわいがってあげてくださいまし
要好好疼愛牠
大事にしてくださいね
照顧好牠哦
古賀さん
古賀
大丈夫だったか
沒什麼問題吧
はい
嗯
ヒョウくんとお星さまのおかげです
多虧了咻君和星星幫我
古賀さんも堂々としてて　すごくよかったぞ
你的表現落落大方 效果很好哦
みんなニコニコで　とっても楽しかったです
大家都滿臉笑容 我也好開心
うん　古賀さんにはやっぱり
嗯 我覺得你的確
みんなを笑顔にするパワーがあるんだって思ったよ
有著為大家帶去笑容的力量
さすがお姫さまだな
不愧是公主
小春がお姫さま？
小春是公主？
ヒョウくん　お仕事どうだった
咻君 工作感覺怎麼樣
小春は　なんだか心がふわふわです
小春感覺有一點開心
みんな　すてきな笑顔でしたね
大家的笑容真好看
かわいいチョウチョ
好可愛的蝴蝶
初めて見る子です
初次見面
どこから来たんですか
你從哪裡來
待ってください
請等一下
待って
等等
古賀さん　もう着替え終わったのか
古賀 衣服換好了嗎
あれ
人呢
プロデューサー
製作人
小春さんお手洗いには見当たりませんでしたわ
洗手間裡也沒找到小春
ほ…　他にも捜したんですけど　どこにもいなくて
其… 其他地方也找了 到處都沒有
だ…　大丈夫大丈夫
沒… 沒事沒事
落ち着いて
冷靜一點
すみません
不好意思
イグアナ連れた女の子　見ませんでしたか
請問看到過帶著鬣蜥的小女孩嗎
ああ　さっき向こうのほうへ行くの見ましたけど
哦 我看到她剛才朝那邊去了
チョウチョさん
蝴蝶
どこに行っちゃったんですか
到哪裡去了
見失っちゃいました
跟丟了
でも　すてきなところだね　ヒョウくん
但是這裡真不錯呀 咻君
かわいい鳥さん
好可愛的小鳥
ありすちゃんみたいです
好像愛麗絲
待って
等一下
いや
沒有
ここからは出られてないと思いますよ
應該沒有從這裡出去
あの　あれ
那個 那邊
晴ちゃんみたい
好像小晴
小さい子は薫ちゃんですね
小隻的像小薰
待ってください
請等一下
古賀さん
古賀
す…　すみません
對… 對不起
古賀さん
古賀
怎麼辦？
下次一起查查吧!!
好的!!
小春不見了
幫幫我…
古賀さん
古賀
佐佐木千枝
小春不見了
佐佐木千枝發送了表情
佐佐木千枝
小春不見了
ヒョウくん　ここ　どこかなあ
咻君 這是哪裡呢
大変です
糟了
あんまりぬれなくてよかったね　ヒョウくん
還好沒怎麼淋濕 咻君
みりあちゃんみたい
好像米莉亞
こんにちは
你好
プロデューサーさんたち　ぬれてないかなあ
製作人他們應該沒淋雨吧
ヒョウくん　みんなに会いたいね
咻君 好想大家啊
小春　ずっとここで暮らすのかな
小春要一直住在這裡了嗎
そうです
對了
お星さまにお願いしたら
只要向星星許願
誰かが助けにきてくれるかも
可能就有人來救我了
お星さま見えないです
看不到星星
いい話じゃない
多美好的故事
お姫ざま幸ぜになっでよがっだでごぜーまず
公主能得到幸福真是太好了
会えてよかったね
他們能見面真好
きれいな曲
好好聽的曲子
ヒョウくん
咻君
小春がお姫さまじゃないから
是因為我不是公主
助けてもらえないのかな
才沒人來幫我嗎
ヒョウくん？
咻君？
どこ行くの
你要去哪
小春も…
小春也…
ヒョウくん？
咻君？
ヒョウくんがいないと　小春…
咻君不在的話 小春…
ありすちゃんに似た小鳥さん
像愛麗絲的小鳥
みんな？
大家？
古賀さん
古賀
ヒョ…　ヒョウくん？
咻… 咻君？
古賀さん　近くにいるのか
古賀就在附近嗎
そうか
是嗎
連れていってくれ
快帶我過去
み…　皆さん
大… 大家快看
我想想，吃什麼好呢？
怎麼辦？
下次一起查查吧!!
好的!!
小春不見了
幫幫我…
どうして泣いているんですか
你為什麼在哭呢
小春　独りぼっちなんです
因為小春孤單一個人
小春がお姫さまじゃないから
因為小春不是公主
お姫さまだと　みんなに助けてもらえるのか
是公主的話 大家就會來幫你嗎
なんでなんで
為什麼為什麼
だって　みんな　お姫さまが大好きだから
因為大家都喜歡公主
どうしてみんな　お姫さまが好きなの
為什麼大家都喜歡公主呢
それは　どうしてだろう
因為 為什麼呢
小春ちゃん
小春
ヒョウくん
咻君
ねえ　小春ちゃんは　どんなお姫さまになりたいの
小春 你想成為什麼樣的公主呢
小春は…
我…
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　届くのなら
願人們聽到這歌聲
キラ　キララ
亮 閃亮亮
お星さま　聞いて欲しいな
星星啊 請聽聽我的願望
ふわふわ　スカートゆらして
裙襬飛揚輕飄飄
踊ったら
當我跳起舞來
蝶々も　お友達でしょう？
蝴蝶也是我的朋友
そうあなたも
當然 你也是
大好きな　おとぎ話の
最喜歡的童話故事
扉を開けよう
為我打開大門吧
世界はすばらしい
這世界多麼美好
あの雲の向こうで待っている
在那片雲對面等著我的
想いを繋ぎ　またたく夢
是願望編織出的閃亮夢想
私も　きっと　輝くわ
我也一定會閃耀光芒
I’m a little Princess!
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　響いたなら
當這歌聲已經響起
キラ　キララ
亮 閃亮亮
お星さま　叶えて欲しいな
星星啊 請幫我實現願望
優しく　暖かく
帶著溫柔 帶著熱情
みんなを幸せにしたいの
希望為大家帶去幸福
小春はそんなすてきな　お姫さまになりたいんです
小春想成為那樣優秀的公主
たまにお日さまにうとうとしちゃっても
有時暖和的陽光讓我沒精神
ゆるしてください～
也請允許我打個盹
古賀さん　見つけた
找到古賀了
小春ちゃん　小春ちゃん
小春 小春
ヒョウくん？
咻君？
ヒョウくん
咻君
まったく
我服了
大したことにならなかったからいいものの
幸好這次沒出什麼大事
ご…　ごめんって
對… 對不起
おはよう　古賀さん
早 古賀
おはようございます
早安
あれ
咦
小春ちゃん　大丈夫
小春 你沒事吧
おなかすいてない
肚子餓不餓
ったく　心配かけないでよね
真是的 別讓我們擔心啊
ご無事で何よりですわ
你沒事就好
ヒョウくんがみんなを連れてきてくれたんだね
是咻君把大家帶過來的吧
みんな　お星さまみたいです
大家就像星星一樣
ごめんな　古賀さん　遅くなって
對不起 古賀 我來晚了
でも　プロデューサーさん　小春のこと見つけてくれましたから
但是是製作人找到了我呀
そうだ
對了
プロデューサーさん
製作人
小春　どんなお姫さまになりたいかわかったんです
小春知道自己想成為什麼樣的公主了
小春がなりたいのは…
我想成為…
古賀さん？
古賀？
小春？
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　届くのなら
願你能聽到這歌聲
お姉ちゃん　お姫さま？
姐姐 你是公主嗎？
まだお姫さまじゃないんです
我還不是公主呢
でも　小春は
不過我是
お姫さまみたいに　みんなを幸せにする
像公主一樣 為大家帶來幸福的
アイドルですよ
偶像
お願い！　シンデレラ
拜託了！ 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要讓夢想停在夢境
動き始めてる　輝く日のために
為了閃耀的那天 已開始行動
致古賀小春
エヴリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
每天每分每秒  都想懷著Cute的心
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
面對任何危機  都想要Cool面對
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
用無敵的Passion  升級受挫的內心
私に出来ることだけを　重ねて
不斷積累自己能做到的事
魔法が解けない様に
願魔法不要失效
リアルなスキル　巡るミラクル　信じてる
相信真正的技術 和接連不斷的奇蹟
お願い！　シンデレラ
拜託了！ 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要讓夢想停在夢境
叶えるよ　星に願いをかけたなら
只要向星星許願 就一定會實現
みつけよう！　My Only Star
來找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
我願意不斷地探尋
涙のあとには
在淚水之後
また笑って
重現笑容吧
スマートにね
既要瀟灑
でも可愛く
又要可愛
進もう！
前進吧！